Jaime del Burgo keeps Leticia's underwear
Jaime del burgo guarda ropa íntima de
with a marker dedication that
Leticia con dedicatoria a rotulador que
leaves Felipe in a bad light. I know I
deja en mal lugar a Felipe se yo aquí
have a lot to comment on about
tengo muchas cosas que comentar sobre
this headline. The truth is that I find it
este titular la verdad es que me parece
scandalous, but not only do I
escandaloso pero ya no solamente que me
find it scandalous, but I wonder
parezca escandaloso es que me pregunto
how this information would have come about. I
cómo habría llegado esta información yo
have my theory and I have suspicions and
tengo mi teoría y tengo sospechas y
thoughts that Jaime del Burgo
pensamientos de que Jaime del burgo
would be talking to this media outlet. And now I
estaría hablando con este medio Y ahora
'm going to tell you why, okay, it
os voy a comentar el Por qué vale
literally says the following: she
literalmente pone lo siguiente la cual
had extramarital relations
mantuvo relaciones extramatrimoniales
with another man and she even
con otro hombre Y hasta llegó a
gave him underwear with
regalarle prendas íntimas con
dedications, something that is among
dedicatorias algo que está entre
the evidence that Jaime del Burgo
aquellas pruebas que Jaime del burgo
said he had in a safe. I understand
dijo tener en una caja fuerte entiendo
that this. There are two options: either these
que esto hay dos opciones o bien estos
contents of Jaime Peñafiel's book or
contenidos del libro de Jaime peñafiel o
Jaime del Burgo is in contact
bien Jaime del burgo está en contacto
with this media outlet that is so hater of the crown.
con este medio tan hater de la corona
Okay, I understand that this. Well, it will be part
vale entiendo que esto Pues será parte
of the content of the book.
del contenido del libro